Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Silent Tides]
[Stille Gezeiten]
[Episode 18]
[Folge 18]
Tell the General
Sag es dem General
I want an apple pie.
Ich möchte einen Apfelkuchen.
A large one.
Ein großes Exemplar.
Apple pie?
Apfelkuchen?
Go get him
Hol ihn dir!
an apple pie.
ein Apfelkuchen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You've loved apple pie since you were little.
Du liebst Apfelkuchen, seit du klein warst.
So whenever we were eating out,
Immer wenn wir also auswärts aßen,
I always made sure
Ich habe immer darauf geachtet
to get a large one.
um ein großes zu bekommen.
You said
Du sagtest
that having a good appetite is a blessing.
dass ein guter Appetit ein Segen ist.
I even told my friends
Ich habe es sogar meinen Freunden erzählt.
that when you were this tall,
dass du so groß warst,
you could already
Du könntest bereits
finish a huge apple pie in one go.
einen riesigen Apfelkuchen auf einmal verzehren.
They didn't believe me.
Sie haben mir nicht geglaubt.
How old
Wie alt
were you then?
Waren Sie damals?
I was seven.
Ich war sieben.
Seven years old.
Sieben Jahre alt.
Right.
Rechts.
It was when you were seven.
Das war, als du sieben Jahre alt warst.
That Christmas Eve,
An jenem Weihnachtsabend
many people came to our house.
Viele Leute kamen zu uns nach Hause.
Dad was entertaining guests,
Mein Vater bewirtete Gäste.
and Mom was busy cooking.
Und Mama war mit Kochen beschäftigt.
So it was just the two of us, playing hide-and-seek.
Wir waren also nur zu zweit und spielten Verstecken.
You always lost to me at hide-and-seek.
Du hast beim Versteckspiel immer gegen mich verloren.
So that day, you said
An jenem Tag sagten Sie also:
you had to beat me once.
Du musstest mich einmal besiegen.
When I was seven,
Als ich sieben Jahre alt war,
my brother and I
mein Bruder und ich
were taken in by the Benevolence Orphanage.
wurden vom Waisenhaus Benevolence aufgenommen .
My parents passed away
Meine Eltern sind verstorben.
before I could even remember anything.
bevor ich mich überhaupt an irgendetwas erinnern konnte.
Yes.
Ja.
I said I wanted to beat you once.
Ich sagte, ich wollte dich einmal besiegen.
Later, we really couldn't find you.
Später konnten wir dich wirklich nicht mehr finden.
The whole family panicked
Die ganze Familie geriet in Panik.
and looked for you everywhere.
und haben dich überall gesucht.
Mom was so worried she cried.
Die Mutter war so besorgt, dass sie weinte.
Dad almost called the police.
Mein Vater hätte beinahe die Polizei gerufen.
I was young then
Ich war damals jung.
and didn't know better.
und wusste es nicht besser.
But I really didn't mean to scare everyone.
Aber ich wollte wirklich niemanden erschrecken.
It wasn't until midnight,
Es war erst um Mitternacht.
when I heard you singing "Bright Moonlight,"
als ich dich "Bright Moonlight" singen hörte
that I finally found you in the backyard storage room.
dass ich dich schließlich im Abstellraum im Hinterhof gefunden habe.
Well, that was such a dark place.
Nun ja, das war ein wirklich düsterer Ort.
How did you find the courage
Wie hast du den Mut gefunden?
to hide there?
Dort verstecken?
Do you remember?
Erinnerst du dich?
I remember.
Ich erinnere mich.
General.
Allgemein.
We didn't agree to the meeting
Wir haben dem Treffen nicht zugestimmt.
just to let them waste time reminiscing.
Nur damit sie ihre Zeit mit Erinnerungen vertrödeln.
We can't just let them
Wir können sie nicht einfach gewähren lassen.
ramble on like this, can we?
Können wir so weitermachen?
No rush. Let's keep listening.
Keine Eile. Hören wir weiter zu.
It's been so long since I've seen you,
Es ist schon so lange her, dass ich dich gesehen habe.
and the first thing I do is bring up
Und das Erste, was ich tue, ist, das Thema anzusprechen
all those old memories.
all diese alten Erinnerungen.
Are you annoyed?
Sind Sie verärgert?
Not at all.
Gar nicht.
Renyu.
Dein.
I remember everything
Ich erinnere mich an alles.
you said.
du sagtest.
I won't be by your side anymore.
Ich werde nicht mehr an deiner Seite sein.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
Okay?
Okay?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
That's true.
Das stimmt.
You've always had
Du hattest schon immer
a mind of your own, ever since you were little.
einen eigenen Kopf, schon seit deiner Kindheit.
You'll definitely be fine.
Dir wird es bestimmt gut gehen.
Actually, it's me who should be worried.
Eigentlich sollte ich mir Sorgen machen.
I'm always hesitant in everything I do,
Ich bin bei allem, was ich tue, immer zögerlich.
overthinking,
überdenken,
and not brave enough.
und nicht mutig genug.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Let me finish.
Lass mich ausreden.
Yinwan.
Yinwan.
Mm.
Mm.
Everything you did
Alles, was du getan hast
was right,
hatte Recht.
all of it.
alles.
Your sense of responsibility, your bravery—
Dein Verantwortungsgefühl, dein Mut –
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
Of course, in my heart,
Natürlich, im Herzen
I also have a wish.
Ich habe auch einen Wunsch.
I hope
Ich hoffe
that I can be like you,
dass ich so sein kann wie du,
brave
mutig
and responsible.
und verantwortungsbewusst.
So that you can be proud of me too.
Damit auch du stolz auf mich sein kannst.
Renyu.
Dein.
Eat.
Essen.
I want to see General Yazaki.
Ich möchte General Yazaki sehen.
Let my sister go,
Lass meine Schwester gehen.
and I'll tell you
und ich werde dir sagen
where the batch of banknote paper is.
wo sich der Stapel Banknotenpapier befindet.
She's my only sister.
Sie ist meine einzige Schwester.
For her, I can give up everything.
Für sie würde ich alles aufgeben.
Mr. Qiao, you're indeed a smart man.
Herr Qiao, Sie sind wahrlich ein kluger Mann.
Deal.
Handeln.
Renyu.
Dein.
Are you full, Yinwan?
Bist du satt, Yinwan?
Hmm.
Hmm.
I'm full.
Ich bin satt.
Then I won't keep you any longer.
Dann werde ich Sie nicht länger aufhalten.
Go back now.
Geh jetzt zurück.
Be good.
Sei brav.
Don't delay what needs to be done.
Verschieben Sie nicht, was getan werden muss.
Renyu...
Dein...
Mr. Qiao,
Herr Qiao,
we've fulfilled your request
Wir haben Ihre Anfrage erfüllt.
and let your sister leave.
und lass deine Schwester gehen.
Now,
Jetzt,
it's your turn to tell us where the batch of banknote paper is.
Jetzt sind Sie an der Reihe, uns zu sagen, wo sich der Stapel Banknotenpapier befindet.
Qiao Renyu,
Qiao Renyu,
you should know this very well.
Das solltest du ganz genau wissen.
If you don't tell the truth,
Wenn du nicht die Wahrheit sagst,
your sister
deine Schwester
will never be able to leave Hong Kong.
wird Hongkong niemals verlassen können.
Xian.
Xian.
Yinwan!
Yinwan!
Be proud of me!
Sei stolz auf mich!
Brother!
Bruder!
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
All units, attention.
Alle Einheiten, Achtung!
The target is moving.
Das Ziel bewegt sich.
Thank you.
Danke schön.
Miss, feel free to look around.
Miss, Sie können sich gerne umsehen.
Hmm.
Hmm.
She just bought a violin?
Sie hat sich gerade eine Geige gekauft?
Yes. She said she's going to use it to commemorate a relative.
Ja. Sie sagte, sie werde es verwenden, um eines Verwandten zu gedenken.
She said nothing else besides that.
Sie sagte nichts weiter.
We've already taken the violin shop owner in for questioning.
Wir haben den Inhaber des Geigengeschäfts bereits zum Verhör mitgenommen.
Keep watching her.
Beobachten Sie sie weiter.
This is the information
Dies sind die Informationen.
we've found so far on the Qiao siblings.
Was wir bisher über die Qiao-Geschwister herausgefunden haben.
We're still gathering the rest.
Wir sammeln noch den Rest.
Leave nothing out.
Nichts auslassen.
Investigate everyone who's had dealings with them in the past.
Untersuchen Sie alle Personen, die in der Vergangenheit mit ihnen zu tun hatten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Play it again.
Spiel es nochmal.
Brother!
Bruder!
Yinwan, don't be afraid. I'm here.
Yinwan, hab keine Angst. Ich bin hier.
This woman has been
Diese Frau war
running all over the Island all day.
den ganzen Tag auf der ganzen Insel herumlaufen.
She leaves a white flower
Sie hinterlässt eine weiße Blume
and plays a violin piece at each stop.
und spielt an jedem Halt ein Violinstück.
We've quickly verified
Wir haben schnell überprüft
that the places she's been to
dass die Orte, an denen sie gewesen ist
are either where the siblings used to live
sind entweder dort, wo die Geschwister früher gewohnt haben
or where Qiao Renyu studied or worked.
oder wo Qiao Renyu studierte oder arbeitete.
This woman barely interacts with anyone.
Diese Frau hat kaum Kontakt zu anderen Menschen.
Everyone who has spoken to her—
Alle, die mit ihr gesprochen haben –
and even those who merely stopped to listen to her play—have been
und sogar diejenigen, die nur stehen geblieben waren , um ihrem Spiel zuzuhören – waren
taken back to the Military Police Station for questioning.
wurde zur Vernehmung zurück zur Militärpolizeiwache gebracht .
But no suspicious targets have been found so far.
Bislang wurden jedoch keine verdächtigen Ziele gefunden.
Continue monitoring her.
Beobachten Sie sie weiterhin.
Do not miss a single clue.
Verpassen Sie keinen einzigen Hinweis.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Miss, what would you like to drink?
Fräulein, was möchten Sie trinken?
I'll have a macchiato.
Ich nehme einen Macchiato.
Certainly. Please wait a moment.
Selbstverständlich. Bitte warten Sie einen Moment.
Don't get close.
Geh nicht zu nah ran.
Yinwan is surrounded by secret agents.
Yinwan ist von Geheimagenten umzingelt.
But what if we miss
Aber was, wenn wir etwas verpassen?
her playing?
Spielt sie?
We won't. She knows the distance between us.
Das werden wir nicht. Sie kennt die Distanz zwischen uns.
She'll make sure we hear her playing.
Sie wird dafür sorgen, dass wir sie spielen hören.
She's about to start playing.
Sie fängt gleich an zu spielen.
The sound of a violin can travel far.
Der Klang einer Geige kann weit tragen.
[One day ago]
[Vor einem Tag]
But if you suddenly play at a random location,
Aber wenn du plötzlich an einem zufälligen Ort spielst,
won't that be too conspicuous
Wäre das nicht zu auffällig?
and draw the enemy's attention?
und die Aufmerksamkeit des Feindes auf sich ziehen?
Then I'll play more pieces
Dann spiele ich weitere Stücke.
and visit more places
und besuchen Sie weitere Orte
to confuse them.
um sie zu verwirren.
Hong Kong is where my brother and I
Hongkong ist der Ort, wo mein Bruder und ich
used to live.
Früher wohnte er dort.
Now, everything has changed.
Jetzt hat sich alles geändert.
After seeing my brother,
Nachdem ich meinen Bruder gesehen hatte,
I'll be filled with nostalgia.
Ich werde von Nostalgie erfüllt sein.
It's natural that I want to visit places where we once lived,
Es ist ganz natürlich, dass ich Orte besuchen möchte, an denen wir einst gelebt haben.
walk around,
herumlaufen,
and play music to express my longing.
und Musik spielen, um meine Sehnsucht auszudrücken.
That makes sense, doesn't it?
Das macht Sinn, nicht wahr?
This plan is good.
Dieser Plan ist gut.
We just need to agree beforehand
Wir müssen uns nur vorher einigen.
on a specific piece
auf einem bestimmten Stück
to serve as the signal.
als Signal zu dienen.
Not this one.
Nicht dieser.
Chief.
Chef.
Here.
Hier.
Why is all of this about Qiao Renyu's work again?
Warum dreht sich das Ganze schon wieder um Qiao Renyus Werk?
The siblings talked mostly about their childhood.
Die Geschwister sprachen hauptsächlich über ihre Kindheit.
Their childhood!
Ihre Kindheit!
Go find information about their childhood!
Finde heraus, was sie in ihrer Kindheit bewegt!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chief.
Chef.
Due to the recent war in Hong Kong,
Aufgrund des jüngsten Krieges in Hongkong
archives and records everywhere
Archive und Aufzeichnungen überall
have been severely damaged or lost.
schwer beschädigt oder verloren gegangen.
Records of children from 20 years ago
Aufzeichnungen von Kindern vor 20 Jahren
really aren't easy to find.
sind wirklich nicht leicht zu finden.
Then, in the General's name,
Dann, im Namen des Generals,
order all intelligence departments
Alle Geheimdienste anweisen
to halt all other work.
Alle anderen Arbeiten einzustellen.
Even if it means going through
Auch wenn es bedeutet, durch
every page of records left by the British,
jede Seite der von den Briten hinterlassenen Aufzeichnungen,
find it at all costs!
Finde es um jeden Preis!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Xian, is this it?
Xian, ist es das?
Yinwan.
Yinwan.
You might not even see us
Vielleicht siehst du uns gar nicht.
from beginning to end.
von Anfang bis Ende.
Throughout the entire process,
Während des gesamten Prozesses
you'll have to rely on yourself.
Du musst dich auf dich selbst verlassen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Although I can't see you,
Auch wenn ich dich nicht sehen kann,
I know in my heart
Ich weiß es in meinem Herzen
that you will always be behind me.
dass du immer hinter mir stehen wirst.
Promise me you'll be careful.
Versprich mir, dass du vorsichtig sein wirst.
Do you remember the song we agreed on?
Erinnerst du dich an das Lied, auf das wir uns geeinigt hatten?
I'll go get my violin and play it for you.
Ich hole meine Geige und spiele dir etwas vor.
No need.
Keine Notwendigkeit.
When I went to Zhongshan to buy grain
Als ich nach Zhongshan fuhr, um Getreide zu kaufen
and you came to see me off,
und du bist gekommen, um mich zu verabschieden.
the song you played was that one.
Das Lied, das du gespielt hast, war dieses.
I still remember it.
Ich erinnere mich noch gut daran.
"Auld Lang Syne." This is the one.
„Auld Lang Syne.“ Das ist es.
Once I play the agreed-upon piece,
Sobald ich das vereinbarte Stück spiele,
the actual location my brother told me about
der tatsächliche Ort, von dem mir mein Bruder erzählt hat
is 50 meters from my last stop,
ist 50 Meter von meiner letzten Haltestelle entfernt.
on the opposite side.
auf der gegenüberliegenden Seite.
Miss Qiao's previous stop
vorheriger Halt von Frau Qiao
was the café on Garden Road.
war das Café in der Garden Road.
According to the agreement,
Laut der Vereinbarung
[Victoria Queen Café]
[Victoria Queen Café]
we need to go back 50 meters
Wir müssen 50 Meter zurückgehen.
from the café, then across the street.
Vom Café aus, dann über die Straße.
[Naval Club]
[Marineclub]
That should be...
Das sollte sein...
The Japanese Naval Club.
Der japanische Marineclub.
We've already checked.
Wir haben das bereits überprüft.
That place used to be an orphanage.
Dieser Ort war früher ein Waisenhaus.
After Hong Kong fell, it was occupied by the Japanese.
Nach dem Fall Hongkongs wurde es von den Japanern besetzt.
Now it's been converted into their Naval Club.
Heute ist es in ihren Marineclub umgewandelt worden .
Which orphanage?
Welches Waisenhaus?
The one affiliated with St. John's Church,
Diejenige, die mit der St.-Johannes-Kirche verbunden ist,
Benevolence Orphanage.
Benevolence-Waisenhaus.
I remember that day was Christmas.
Ich erinnere mich, dass es Weihnachten war.
It was my first time seeing the priest and the nuns.
Es war das erste Mal, dass ich den Priester und die Nonnen sah.
I was terrified,
Ich hatte panische Angst.
so I hid inside a concealed wall.
Also versteckte ich mich in einer verborgenen Wand.
It was built behind a statue of the Virgin Mary,
Es wurde hinter einer Statue der Jungfrau Maria errichtet.
and the switch was actually one of her shoes.
Und der Schalter war tatsächlich einer ihrer Schuhe.
I stumbled into it completely by accident—
Ich bin da rein zufällig reingerutscht.
somehow, I just crawled in.
Irgendwie bin ich einfach hineingekrochen.
A concealed wall?
Eine verborgene Wand?
That's right.
Das ist richtig.
This kind of concealed wall, meant to prevent theft, is extremely well hidden.
Diese Art von verdeckter Wand, die Diebstahl verhindern soll, ist extrem gut versteckt.
Ordinary people would never find it.
Normale Menschen würden es niemals finden.
That's why Mr. Qiao Renyu
Deshalb Herr Qiao Renyu
hid the batch of banknote paper there.
versteckte dort den Stapel Banknotenpapier.
Oh dear.
Oh je.
We've found the location,
Wir haben den Standort gefunden.
but it's now become
aber es ist jetzt geworden
the Japanese Naval Club.
der japanische Marineclub.
Two truckloads of stuff—
Zwei LKW-Ladungen Zeug—
how are we supposed to get it out?
Wie sollen wir das denn da rausbekommen?
When Mr. Qiao hid them,
Als Herr Qiao sie versteckte,
he never imagined the Japanese would be so shameless
Er hätte sich nie vorstellen können, dass die Japaner so schamlos sein würden.
as to take over even an orphanage.
bis hin zur Übernahme eines Waisenhauses.
Now it's really tricky to pull this off.
Das ist allerdings gar nicht so einfach.
[Nanhua Medical Club]
[Nanhua Medical Club]
Hello?
Hallo?
Okay, got it.
Okay, verstanden.
According to the urgent instructions from Comrade Buddha's Hand,
Gemäß den dringenden Anweisungen von Genosse Buddhas Hand,
our guerrilla unit will coordinate with Macau
Unsere Guerillaeinheit wird sich mit Macau abstimmen.
to complete this crucial cover operation.
um diese entscheidende Tarnoperation abzuschließen.
Now for the orders.
Nun zu den Bestellungen.
Comrade Ou Xin.
Genosse Ou Xin.
Here!
Hier!
You'll lead the water squadron
Du wirst das Wassergeschwader führen.
to the waters near Macau
zu den Gewässern in der Nähe von Macau
[Lin Qiangyun, Acting Leader of the Second Urban Guerrilla Detachment of Guangzhou]
[Lin Qiangyun, kommissarischer Anführer des zweiten Stadtguerilla-Detachements von Guangzhou]
and stand by for orders.
und bereithalten, um Bestellungen entgegenzunehmen.
Yes.
Ja.
Comrade Long Haishan.
Genosse Long Haishan.
Here!
Hier!
You'll infiltrate Macau
Du wirst Macau infiltrieren
and wait at the designated public telephone booth.
und warten Sie an der dafür vorgesehenen öffentlichen Telefonzelle.
After receiving instructions by phone,
Nach Erhalt der telefonischen Anweisungen,
immediately notify them to act.
Benachrichtigen Sie sie unverzüglich, damit sie handeln.
Yes.
Ja.
[Tai Fung Bank]
[Tai Fung Bank]
Wanqi?
Wanqi?
Coming.
Kommen.
[Tai Fung Bank]
[Tai Fung Bank]
Wanqi?
Wanqi?
Mrs. He.
Frau He.
I brought you food.
Ich habe dir Essen mitgebracht.
Xian, your wife brought us food!
Xian, deine Frau hat uns Essen gebracht!
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Let me close it.
Ich schließe es.
Okay.
Okay.
[Tai Fung Bank]
[Tai Fung Bank]
Mrs. He.
Frau He.
You brought so much again.
Du hast wieder so viel mitgebracht.
I can't finish it all by myself.
Ich kann das nicht alles alleine schaffen.
We have to make it look convincing.
Wir müssen es so gestalten, dass es überzeugend aussieht.
The men from the Special Operations Team outside your bank
Die Männer des Spezialeinsatzkommandos vor Ihrer Bank
are constantly patrolling.
patrouillieren ständig.
What if they notice something?
Was, wenn sie etwas bemerken?
The ring you ordered is ready.
Der von Ihnen bestellte Ring ist fertig.
I picked it up for you.
Ich habe es für dich abgeholt.
Thank you, Mrs. He.
Vielen Dank, Frau He.
Take a look.
Schau mal.
With so much going on, I have to trouble you with everything.
Bei all dem, was gerade los ist, muss ich dich mit allem belästigen.
When are you going to propose?
Wann wirst du ihr einen Heiratsantrag machen?
We'll see.
Wir werden sehen.
I really can't think about these things right now.
Ich kann im Moment wirklich nicht über diese Dinge nachdenken.
You men.
Ihr Männer.
Always busy with important matters.
Immer mit wichtigen Angelegenheiten beschäftigt.
Who has time for personal affairs?
Wer hat schon Zeit für private Angelegenheiten?
Mrs. He.
Frau He.
It's Zai's birthday today, right?
Heute ist Zais Geburtstag, richtig?
Yes, it's his birthday today.
Ja, er hat heute Geburtstag.
I wonder if Xian can make it back.
Ich frage mich, ob Xian es zurückschaffen kann.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I promise.
Ich verspreche es.
Xian will definitely return safely
Xian wird ganz sicher zurückkehren.
to celebrate his child's birthday.
um den Geburtstag seines Kindes zu feiern.
General, I found it.
General, ich habe es gefunden.
What is it?
Was ist das?
The 1920 student registry from Queen's College.
Das Studentenregister des Queen's College von 1920.
It states that Qiao Renyu's parents were deceased,
Darin wird angegeben, dass Qiao Renyus Eltern verstorben sind.
and his guardian was
und sein Vormund war
Father Brown from St. John's Church.
Pfarrer Brown von der St.-Johannes-Kirche.
What did you say?
Was hast du gesagt?
But when Qiao Renyu and his sister reminisced about their childhood,
Doch als Qiao Renyu und seine Schwester in Erinnerungen an ihre Kindheit schwelgten,
they clearly mentioned their parents.
Sie erwähnten ganz klar ihre Eltern.
So the siblings colluded to deceive us.
Die Geschwister haben sich also verschworen, um uns zu täuschen.
And the reason they did so
Und der Grund dafür war, dass sie das taten.
is that the secret of
ist, dass das Geheimnis von
the batch of banknote paper is hidden in that story.
Die Geschichte verbirgt sich hinter dem Stapel Banknotenpapier .
All clergy members in Hong Kong
Alle Geistlichen in Hongkong
are now detained at Stanley Internment Camp.
Sie befinden sich nun im Internierungslager Stanley in Haft.
I request permission to interrogate those from St. John's Church immediately.
Ich bitte um Erlaubnis, die Personen von der St. John's Church unverzüglich zu verhören .
Approved.
Genehmigt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
We've received a fire emergency call!
Wir haben einen Notruf wegen eines Feuers erhalten!
Please evacuate immediately!
Bitte evakuieren Sie umgehend!
Who's in charge here?
Wer hat hier das Sagen?
Hurry.
Beeil dich.
I am.
Ich bin.
I'm the club manager.
Ich bin der Clubmanager.
What's happening?
Was passiert?
An explosion caused by a gas pipeline leak.
Eine Explosion, verursacht durch ein Leck in einer Gasleitung.
All the pipes in the city are connected.
Alle Rohre in der Stadt sind miteinander verbunden.
Given the current fire,
Angesichts des aktuellen Brandes
it could very likely trigger a much larger explosion.
Es könnte sehr wahrscheinlich eine viel größere Explosion auslösen.
How can I help?
Wie kann ich helfen?
Evacuate everyone.
Alle Personen müssen evakuiert werden.
Cordon off the area.
Sperren Sie das Gebiet ab.
No one is allowed within 300 meters.
Niemand darf sich im Umkreis von 300 Metern aufhalten.
Everyone, there's going to be an explosion!
Leute, es wird eine Explosion geben!
-Follow me, now! -Attention, everyone!
-Folgt mir jetzt! -Achtung, alle!
Evacuate immediately!
Sofort evakuieren!
Move! Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Is anyone still inside?
Ist noch jemand drinnen?
Hurry.
Beeil dich.
-Go, go, go! -Move! Move!
-Los, los, los! -Beweg dich! Beweg dich!
General, we've confirmed it.
General, wir haben es bestätigt.
Since childhood, Qiao Renyu and his sister were taken in
Qiao Renyu und seine Schwester wurden seit ihrer Kindheit aufgenommen
by the Benevolence Orphanage of St. John's Church.
vom Benevolence-Waisenhaus der St. John's Church.
The claim about spending Christmas at home with their parents
Die Behauptung, Weihnachten zu Hause mit den Eltern zu verbringen
is a complete lie.
ist eine glatte Lüge.
Post two men to stand guard at the entrance.
Poste zwei Männer, die am Eingang Wache halten .
Have the men in the back make the fire bigger.
Die Männer im hinteren Bereich sollen das Feuer vergrößern.
Don't let the Japanese come back.
Lasst die Japaner nicht zurückkommen.
Everyone, listen up:
Alle mal herhören:
once inside,
sobald man drinnen ist,
look for a statue of the Virgin Mary.
Halten Sie Ausschau nach einer Statue der Jungfrau Maria.
The switch for the concealed wall
Der Schalter für die verdeckte Wand
is there.
ist da.
Let's go!
Lass uns gehen!
-Let's go.
-Los geht's.
What Qiao Renyu hinted at
Was Qiao Renyu andeutete
must be some hidden location in the orphanage.
Es muss einen versteckten Ort im Waisenhaus geben.
Where is that orphanage?
Wo befindet sich dieses Waisenhaus?
On Garden Road, the St. John's...
An der Garden Road, St. John's...
Hello?
Hallo?
What's wrong?
Was ist los?
Not enough power to maintain the call.
Nicht genügend Strom, um das Gespräch aufrechtzuerhalten.
Drive faster!
Fahr schneller!
You two, go upstairs.
Geht ihr zwei nach oben.
You two, go downstairs.
Geht ihr zwei nach unten.
The Virgin Mary statue upstairs has no mechanism.
Die Marienstatue im Obergeschoss hat keinen Mechanismus.
Nothing found downstairs.
Im Untergeschoss wurde nichts gefunden.
Search quickly.
Schnell suchen.
More fuel. The fire needs to be stronger.
Mehr Brennstoff. Das Feuer muss stärker sein.
Hurry.
Beeil dich.
If this batch of banknote paper
Wenn diese Charge Banknotenpapier
falls into Japanese hands,
fällt in japanische Hände
they will use it to destroy our last
Sie werden es benutzen, um unser letztes zu zerstören
financial resources in one stroke.
Finanzielle Ressourcen auf einen Schlag.
That concealed wall
Diese verborgene Wand
was built behind a statue of the Virgin Mary,
wurde hinter einer Statue der Jungfrau Maria errichtet.
and the switch was actually one of her shoes.
Und der Schalter war tatsächlich einer ihrer Schuhe.
What's going on? Why is the road blocked?
Was ist los? Warum ist die Straße blockiert?
Our Naval Club is on fire.
Unser Marineclub brennt.
Chief,
Chef,
just received news—
Habe gerade Neuigkeiten erhalten—
the current Naval Club
der aktuelle Marineclub
used to be the Benevolence Orphanage.
Früher war es das Waisenhaus der Wohlfahrt.
[Banknote Paper]
[Banknotenpapier]
I am Sawa Eisaku, Chief of
Ich bin Sawa Eisaku, Chef von
the Imperial Army's Intelligence Agency in Macau.
Der Geheimdienst der kaiserlichen Armee in Macau.
I'm investigating a major case
Ich untersuche einen wichtigen Fall.
concerning the Naval Club.
betreffend den Marineclub.
Please let us through immediately.
Bitte lassen Sie uns sofort durch.
-Hurry! -Load them!
-Schnell! -Ladet sie!
Come on.
Aufleuchten.
Zixia!
Zixia!
All done.
Alles erledigt.
Make another big fire!
Entzünde noch ein großes Feuer!
[Hong Kong Japanese Naval Club]
[Japanischer Marineclub Hongkong]
What's going on here?
Was ist hier los?
Are you leaving already?
Gehst du schon?
We've used up all the fire extinguishers we brought!
Wir haben alle mitgebrachten Feuerlöscher aufgebraucht !
We urgently need more supplies,
Wir benötigen dringend mehr Vorräte.
or it will be too late!
Oder es wird zu spät sein!
Hurry, hurry!
Schnell, schnell!
Let them through!
Lasst sie durch!
Listen to me.
Hört mir zu.
Even though we've turned off the gas valve,
Auch wenn wir das Gasventil abgedreht haben ,
there's still a large amount of residual gas in the pipes!
Es befindet sich noch eine große Menge Restgas in den Leitungen!
It could explode at any moment!
Es könnte jeden Moment explodieren!
Do not go near it!
Geh da bloß nicht hin!
Make sure you get back quickly!
Kehre schnellstmöglich zurück!
All right!
In Ordnung!
Report!
Bericht!
We've confirmed
Wir haben bestätigt
that the gas leak, heavy smoke, and fire
dass es zu einem Gasleck, starker Rauchentwicklung und einem Feuer kam
were all artificially created as a diversion.
wurden alle künstlich als Ablenkungsmanöver erzeugt.
Also,
Auch,
the fire department's phone line was cut long ago.
Die Telefonleitung der Feuerwehr wurde schon vor langer Zeit gekappt.
They never received any fire report
Sie haben nie einen Brandbericht erhalten.
and never dispatched any fire trucks.
und hat nie ein Feuerwehrfahrzeug entsandt.
Excuse me.
Verzeihung.
We found this.
Wir haben Folgendes gefunden.
British De La Rue Company
British De La Rue Company
special banknote paper.
Spezialbanknotenpapier.
What?
Was?
Mr. He, what do you think?
Herr He, was meinen Sie?
Mr. Ke, Captain Liu,
Herr Kapitän Liu,
thank you so much for this operation.
Vielen Dank für diese Operation.
It's our duty.
Es ist unsere Pflicht.
Alright,
In Ordnung,
time is of the essence.
Zeit ist von entscheidender Bedeutung.
Let's get going.
Los geht's.
Okay.
Okay.
Hello, a long-distance call to Macau.
Hallo, ein Ferngespräch nach Macau.
Hello.
Hallo.
When can they depart?
Wann können sie abreisen?
In about 10 minutes,
In etwa 10 Minuten
they'll reach the designated evacuation point.
Sie werden den festgelegten Evakuierungspunkt erreichen.
They can board the ship and leave within half an hour.
Sie können an Bord gehen und innerhalb einer halben Stunde ablegen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Excuse me,
Verzeihung,
do you have yellow croaker fish?
Haben Sie Gelbflossen-Umberfische?
Yellow croaker has been out of stock recently.
Der Gelbbrassen-Umberfisch war in letzter Zeit nicht verfügbar.
We have good-quality grouper and red snapper.
Wir haben Zackenbarsch und Rotbarsch von guter Qualität .
Do you need those?
Benötigst du die?
Are they cheaper than yellow croaker?
Sind sie billiger als Gelbbrassen?
Would 30% off work?
Würde ein Rabatt von 30 % funktionieren?
50% off, non-negotiable.
50 % Rabatt, nicht verhandelbar.
Steamed or braised, both are good.
Ob gedämpft oder geschmort, beides schmeckt gut.
With home delivery.
Mit Hauslieferung.
This is Buddha's Hand.
Dies ist Buddhas Hand.
Notify Sea Eagle
Benachrichtigen Sie Sea Eagle
to prepare for the pickup operation.
zur Vorbereitung der Abholaktion.
Here.
Hier.
Come on.
Aufleuchten.
Let Grandpa
Lass Opa
light the candle for you,
Ich zünde die Kerze für dich an.
okay?
Okay?
Grandpa.
Opa.
as long as it's before midnight,
solange es vor Mitternacht ist,
it still counts as my birthday,
Es zählt trotzdem als mein Geburtstag.
right?
Rechts?
Yes,
Ja,
it counts until midnight.
Es zählt bis Mitternacht.
Then... we can light the candle later...
Dann... können wir die Kerze später anzünden...
right?
Rechts?
Sure.
Sicher.
I'll light it
Ich werde es anzünden.
whenever you want.
wann immer du willst.
Okay?
Okay?
Mm.
Mm.
Xian, Master Huang.
Xian, Meister Huang.
Wanqi, why are you here?
Wanqi, warum bist du hier?
Just before we left,
Kurz bevor wir abfuhren,
Mr. Ma rushed over.
Herr Ma eilte herbei.
He said that he had to personally escort you
Er sagte, er müsse Sie persönlich begleiten
back to Macau!
Zurück nach Macau!
But the seas are rough out here.
Aber die See ist hier draußen rau.
-You are still sick. -Xian, I promised your wife
-Du bist immer noch krank. -Xian, ich habe deiner Frau etwas versprochen.
that I'd make sure you return safely
dass ich dafür sorgen würde, dass du sicher zurückkehrst.
for your son's birthday.
zum Geburtstag Ihres Sohnes.
Hey, quickly load the cargo.
Hey, schnell die Fracht verladen!
Don't waste time.
Verschwende keine Zeit.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Come on, hurry!
Los, beeil dich!
Excuse me!
Verzeihung!
Come in.
Komm herein!
Report.
Bericht.
At the shore near the East Lamma Channel,
Am Ufer in der Nähe des East Lamma Channels
we found those two disguised fire trucks.
Wir haben die beiden getarnten Feuerwehrwagen gefunden.
Judging from the engine temperature,
Anhand der Motortemperatur zu urteilen,
they were abandoned at least an hour ago.
Sie wurden vor mindestens einer Stunde verlassen.
What have you all been doing?
Was habt ihr alle so getrieben?
It took you a whole hour to find them!
Du hast eine ganze Stunde gebraucht, um sie zu finden!
They should already be out at sea!
Sie müssten schon auf See sein!
General.
Allgemein.
In just one hour,
In nur einer Stunde
considering the loading time, they couldn't have gone far.
Angesichts der Ladezeit konnten sie nicht weit gekommen sein.
I suggest we deploy gunboats immediately to pursue them.
Ich schlage vor, wir setzen sofort Kanonenboote ein , um sie zu verfolgen.
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
I'll notify Macau to intercept them at sea.
Ich werde Macau benachrichtigen , damit sie sie auf See abfangen.
Even if we can't catch up,
Selbst wenn wir den Rückstand nicht aufholen können,
we should still be able to intercept them.
Wir sollten sie immer noch abfangen können.
I understand.
Ich verstehe.
I'll contact the Navy, and you notify Macau immediately.
Ich werde die Marine kontaktieren, und Sie benachrichtigen Macau umgehend.
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Master Sanhe.
Meister Sanhe.
The empty ship ahead
Das leere Schiff voraus
will clear the way as cover.
wird den Weg als Deckung freimachen.
All the cargo
Die gesamte Fracht
is on this ship.
befindet sich auf diesem Schiff.
Good.
Gut.
Where's Xian?
Wo ist Xian?
He's in the cabin.
Er ist in der Hütte.
He said he wanted to
Er sagte, er wolle
guard the cargo himself.
er selbst bewacht die Ladung.
Xian,
Xian,
what do you want these cans of gasoline for?
Wozu benötigen Sie diese Benzinkanister?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Go steer the ship.
Steuere das Schiff.
Alright.
In Ordnung.
Master Huang.
Meister Huang.
This batch of banknote paper is
Diese Charge Banknotenpapier ist
more important than anything else.
wichtiger als alles andere.
Whether or not we can get it to Macau,
Ob wir es nach Macau bekommen können oder nicht,
it must not fall into Japanese hands.
Es darf nicht in japanische Hände fallen.
Master Huang,
Meister Huang,
take Xian to that ship.
Bring Xian zu diesem Schiff.
I'll guard the cargo.
Ich werde die Ladung bewachen.
Wanqi,
Wanqi,
Baixin is still waiting for you at home.
Baixin wartet noch zu Hause auf dich.
I know.
Ich weiß.
But your father,
Aber dein Vater,
wife, and son...
Ehefrau und Sohn...
I'm in charge of this operation.
Ich leite diese Operation.
Everything follows my orders.
Alles läuft nach meinen Anweisungen.
I'll guard the cargo.
Ich werde die Ladung bewachen.
Zixia, take them away.
Zixia, bring sie weg.
Okay.
Okay.
I'll go to the lead ship and clear the way for you.
Ich gehe zum Führungsschiff und mache Ihnen den Weg frei.
Be sure to stay safe.
Passt gut auf euch auf.
Go.
Gehen.
Listen up, everyone!
Hört mal alle mal zu!
Tonight,
Heute Abend,
I don't want a single ship
Ich will kein einziges Schiff
or person entering Macau from the sea!
oder eine Person, die vom Meer aus nach Macau einreist!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Board the ship!
Gehen Sie an Bord!
Mr. Huang,
Herr Huang,
it's pitch black out there,
Es ist stockdunkel draußen.
and the Lingding Channel is so vast.
und der Lingding-Kanal ist so riesig.
Where are we supposed to block them?
Wo sollen wir sie blockieren?
Japanese warships are chasing them.
Japanische Kriegsschiffe verfolgen sie.
They're sure to take the quickest route.
Sie werden mit Sicherheit den schnellsten Weg nehmen.
They don't dare risk wasting time by taking detours.
Sie wagen es nicht, Zeit durch Umwege zu verschwenden.
We'll block them right at this Hong Kong-Macau shipping lane.
Wir werden sie genau an dieser Schifffahrtsroute zwischen Hongkong und Macau blockieren .
It's definitely the right move.
Das ist definitiv der richtige Schritt.
Understood.
Verstanden.
Wait.
Warten.
Tonight the wind is from the east.
Heute Abend weht der Wind aus Osten.
The sound of engines
Das Geräusch von Motoren
will carry toward us.
wird auf uns zukommen.
At night,
Nachts
your ears are more useful than your eyes.
Deine Ohren sind nützlicher als deine Augen.
Tell everyone to prick up their ears!
Alle sollen mal die Ohren spitzen!
As soon as you spot the target,
Sobald Sie das Ziel entdeckt haben,
fire a signal flare.
Zünde eine Signalrakete.
Yes.
Ja.
That woman, Qiao Yinwan,
Diese Frau, Qiao Yinwan
is no longer worth... keeping alive.
Es lohnt sich nicht mehr, am Leben zu bleiben.
Arrest her.
Verhaftet sie.
Immediately!
Sofort!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
[Brother Qiao Renyu's Tomb]
[Grabmal von Bruder Qiao Renyu]
Look, up ahead are the waters of Macau.
Schaut, da vorne liegen die Gewässer von Macau.